Meu nome era Oliver Queen.
Por três anos,
tentei salvar a minha cidade,
mas, para salvar a minha irmã,
tive que me tornar outra pessoa,
tive que me tornar
algo diferente.
Anteriormente...
Ainda pode salvá-la, Oliver.
Tome seu lugar de direito
como Herdeiro do Demônio
e Ra's al Ghul
trará sua irmã de volta.
Cumpri a minha parte
do nosso acordo.
Sugiro que comece
a aceitar a sua parte.
Só sobreviverei a isso
se souber que você está lá fora,
vivendo sua vida, feliz.
Oliver Queen está morto,
ele agora é apenas o Arqueiro.
Só existe Al Sah-Him.
Herdeiro do Demônio.
Oliver Queen
está vivo apenas no passado,
ele foi esquecido.
Oliver Queen
está vivo apenas no passado,
ele foi esquecido.
Você é Al Sah-him.
Você fez um grande progresso
em três semanas,
Al Sah-him.
Você já não estranha
ao ouvir seu novo nome.
Oliver Queen
está vivo apenas no passado,
ele foi esquecido.
De fato.
Você é Al Sah-him.
Você é Wareeth al Ghul,
Herdeiro do Demônio.
Meu senhor,
peço desculpas
por essa interrupção.
- Capturamos esse intruso.
- Por que ele ainda está vivo?
Ele é um conhecido
do Al Sah-him.
Oliver,
o que diabos está acontecendo?
Claramente é outra tentativa
de libertar Al Sah-him.
Então cabe ao Al Sah-him
lidar com ele.
Oliver,
eles estão mentindo para você.
Eu nunca cheguei em casa,
sou prisioneiro deles
por semanas.
Meu juramento de misericórdia
aos seus amigos
é baseado na sua fidelidade.
Prove-a.
Não, Oliver.
Escute-me,
estão mentindo para você.
Ainda podemos escapar
se trabalharmos juntos.
Ainda há uma chance.
Remova as correntes dele.
Dê-lhe sua espada, Sarab.
Não matarei
um homem desarmado.
Então é assim que funciona?
Esteve aqui por algumas semanas
e esqueceu quem é?
Lembra quando me recrutou
para a sua cruzada?
Eu te disse que estaria aqui
para lembrar quem era o Oliver,
caso virasse
algo diferente.
Não desisti dessa promessa.
Lute.
Nas últimas três semanas,
você foi exposto
a uma erva rara,
com séculos de idade.
Ela faz com que a consciência
venha à frente da mente,
logo é a única coisa
que eles veem.
O efeito da erva
é diferente para todos.
Algumas pessoas
veem a família e entes queridos,
outros encontram
amigos fiéis ou professores.
O que você viu?
Muito bem.
Há algo mais que desejo
que você veja. Venha.
Onde?
O passado,
um lugar que agora
abriga apenas os mortos.
Esse é o centro
de transmissão de emergência.
Um estado
de alerta foi declarado.
Por favor retornem
para suas casas
imediatamente,
de forma calma.
Eu estava
com o frasco na minha mão.
O que aconteceu
não é sua culpa.
Shrieve é o culpado,
isso é obra dele.
Não consigo
completar a ligação.
Todos estão
ligando para a polícia.
Fomos inoculados, lembra?
Quero voltar
para o meu filho.
Não volto a este lugar
desde que me comprometi
com a Liga.
O que aconteceu aqui?
Quando entrei para a Liga,
fui recrutado com outro homem,
Damien Darhk.
Nós nos tornaríamos os melhores
agentes de Ra's al Ghul.
Éramos cavaleiros dele.
Ele nos moldou em guerreiros
de um jeito nunca visto.
Éramos como irmãos.
- O que aconteceu com ele?
- Ele acreditava ser digno
de se tornar
Herdeiro do Demônio,
mas eu era o escolhido.
Então você teve que matá-lo.
Tive,
mas eu hesitei.
Nessa hesitação, ele achou
a oportunidade para fugir.
levando com ele aliados
e água do poço de Lázaro.
Ele tem me irritado
desde então.
E a você também.
Não entendi.
Damien segue tradições da Liga,
mas através da organização dele,
usando uma colmeia de agentes
dedicados aos planos dele.
No ano passado
ele tentou comprar
o gerador de terremotos
de Malcolm Merlin,
deu asilo
ao Gholem Qadir em Markovia
e pagou Mark Shaw para roubar
um arquivo secreto da ARGUS.
Tudo isso
foi obra de um homem?
E a lista continua.
Muitas vidas foram perdidas,
outras colocadas em perigo.
Tudo porque demorei
para usar a espada.
E o meu herdeiro não será
assombrado pelo mesmo erro.
O que deseja que eu faça?
Há um rival que diz
ser Herdeiro do Demônio.
E você precisa eliminar
essa ameaça ao seu reinado.
E precisa fazer isso
sem misericórdia.
Temporada 3 | Episódio 21
-= Al Sah-Him =-
Legendas:
LeooKlemes, Matt, Hugo,
TimePink, linier, VUno, Nei
Revisão:
Billy e VUno
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Você ouviu?
Máscaras não são
mais bem-vindas em Starling.
Diga isso à mulher
que você assaltou.
Você subestimou
seu oponente de novo.
Eu deveria saber
que tinha uma faca.
Ele não tinha uma faca.
Que diabos?
Ele tinha duas.
Vamos continuar
com o seu treinamento?
Estou faminta.
Tem um restaurante aqui
que serve o melhor
milk-shake preto e branco
de Starling City.
O que é
um milk-shake preto e branco?
Nunca entendi a necessidade
que seu país tem de fritar tudo.
Isso é porque tudo fica
mais gostoso assim.
Isso tem mais óleo
que batata.
Mergulhe-a no milk-shake.
Acho que está me zombando.
Estou falando sério.
Aqui.
Mergulhe-a no seu milk-shake.
Tenho que admitir,
é engraçado vê-la assim.
- Como o quê?
- Como uma pessoa normal.
Eu sou uma pessoa normal.
Não acredito
que acabou de dizer isso.
Não é tão ruim.
E o aluno
se torna o professor.
Tem razão.
Para mim, normal é um mundo
onde só os fortes sobrevivem.
Um mundo
sem prazeres simples.
Obrigada, Laurel.
Eu estava sozinha
e à deriva,
e você foi gentil comigo.
Só estou retornando o favor.
Não foi o que fez pela Sara?
Minha situação atual
é diferente
da situação da Sara
depois de Lian Yu.
O que foi?
É sobre o Oliver.
Há algo que não te contei.
Ele está em Nanda Parbat.
Eu não entendo.
Ele aceitou a oferta do seu pai
para se tornar o próximo Ra's.
Não devia
ter escondido isso de mim.
Desculpe-me,
é que você parecia tão feliz,
e, depois do que aconteceu
com seu pai, eu...
E aí vem o cabo Cat-5
para plugar na porta Ethernet.
Mesmo que ela
soubesse o que é isso.
Mesmo que eu
soubesse o que é isso,
a Sara ainda é um pouco nova
para comer frango à cacciatore.
Minha mãe me dava nachos
antes de eu sair das fraldas,
- e eu sou normal.
- Quase.
John,
qual é a regra da casa?
Sem Glocks
na mesa de jantar.
Como foi lá fora hoje?
Sua informação foi certeira,
peguei quatro Halcones nas docas
tentando descarregar
uma carga de M16s.
Fico feliz
que não tenha se matado.
Foi a minha parte favorita
também.
Se continuará indo a campo,
teremos que fazer um tipo de...
Não diga "fantasia".
Tudo bem.
Omissor de identidade.
Uma hora teremos
que nos organizar
de uma forma que funcione,
agora que...
O Ollie se foi.
Como você está?
Nunca fui ressuscitada antes,
não tenho com o que comparar.
Refiro-me ao Oliver
- nos deixando.
- Não sei.
As manhãs são as piores.
Não consigo sair
do apartamento,
então é bom poder vir aqui.
Você sempre será bem-vinda
na nossa casa.
Sinto falta dele.
O fato de que ele se foi
por minha causa...
Ele não gostaria
que você se culpasse.
No exército, há uma ditado
para soldados que fazem
o sacrifício final.
Eles se foram,
mas nunca foram esquecidos.
O apartamento da Liling
é a algumas quadras ao norte.
Waller disse
que não havia uma cura.
É o exército americano,
homens do Shrieve.
- Não é a cura que estão dando.
- É o vírus!
Shrieve não deixa nada
ao acaso,
ele quer infectar
o maior número de pessoas.
Temos que impedi-lo.
Afastem-se daí!
Tatsu, o caminhão!
Eu dava conta!
O que fazemos agora?
Destruímos tudo.
Sinto muito por não ter dito
sobre o Oliver antes.
Era direito seu saber.
Eu só...
As coisas estavam indo
tão bem para você.
Você parecia feliz,
e eu não queria magoar você,
mas eu não devia ter
mantido segredo.
Em outro momento,
perguntaria por que
seu primeiro instinto
é sempre manter segredo
das coisas.
Mesmo isso ter custado
o relacionamento com o seu pai.
Mas tenho
preocupações maiores agora.
O que está acontecendo?
Você deveria ir.
Não.
Eu não vou embora.
Uma amiga não faz isso
a outra.
Agora que o Oliver
assumiu a posição dele
como Herdeiro do Demônio,
ele virá atrás de mim
com a quantidade de homens
necessária para me matar.
Nesta noite, Nyssa al Ghul
enfrenta a justiça
pela traição dela.
Só um segundo!
Oliver não faria isso.
Não vejo como.
Acho
que o que ela quer dizer
é que Oliver nunca faria algo
para ferir você, Felicity.
E ele só se juntou à Liga
para proteger os que ele ama.
O que você precisa entender
é que Oliver Queen está morto.
Ele é uma lembrança.
Aparentemente,
a Liga faz os recrutas
passarem
por uma reprogramação.
Como lavagem cerebral?
Oliver nunca disse que ele iria
passar por lavagem cerebral.
O caminho da Liga está cercado
de ritual e cerimonias.
Oliver nem saberia
o que ocorre com ele.
Não ligo!
Oliver é mais forte do que isso!
Eu não vim aqui para debater.
Laurel insistiu que eu trouxesse
a notícia pessoalmente,
mas vejo que o que estou fazendo
é destruir a sua lembrança dele.
Talvez seja melhor não pensar
no que Oliver se tornou.
Você pode se dar o luxo.
Espere, onde está indo?
Enfrentá-lo,
e, se necessário, o meu destino.
Não irei me esconder nas sombras
esperando a minha morte.
Ótimo.
O que devemos fazer agora?
Nada. Sem ofensas,
mas a Nyssa é louca.
Oliver ainda é o Oliver.
Ninguém conhece a Liga
melhor do que a Nyssa.
E viu a expressão dela?
Ela estava aterrorizada.
Eu nem sabia
que isso era possível.
- Mesmo se ela estiver certa...
- O que não está.
Ficar entre ela e a Liga
não é uma opção.
E desde quando a filha do Ra's
torna-se alguém que confiamos?
Sei que está furioso com Ra's
pelo que ele fez ao Oliver.
Todos estamos.
Mas a Nyssa,
ela salvou a vida da minha irmã.
Ela deu um lar a ela.
Ela é uma pessoa boa.
Apesar do ambiente
em que ela cresceu.
E a última vez que chequei,
proteger pessoas boas
é o que fazemos.
Tudo bem.
Nyssa parece ter ideia de onde
possamos achar Oliver e a Liga.
Não devíamos ter deixado
Nyssa sair sozinha.
Está tudo bem.
Coloquei um rastreador nela.
Hoje não é meu primeiro dia.
Afastem-se, todos!
Afastem-se do caminhão!
Sem mais vírus.
Temos que voltar
para o Akio.
Vamos.
- Algo?
- Nyssa parou de se mover.
Mas ainda capto
um sinal forte do rastreador.
Entendido.
Checagem a cada 5 minutos.
O quê?
Se algo acontecer com Nyssa,
deixe que eu mesma cuido.
Laurel, estamos falando
da Liga dos Assassinos!
Eu sei disso!
Eu só...
Você era próximo ao Oliver
mais do que qualquer um.
- Você não deveria...
- Lutar com ele?
Matá-lo?
Laurel,
não vai chegar a isso.
Ouça,
estou com a Felicity.
Não há nada
que o Ra's al Ghul possa fazer
que coloque Oliver
contra as pessoas que ele ama.
Bela mudança de base secreta.
O sr. Palmer
sabe que estão aqui?
Sabe. Ele está viajando.
Como você entrou?
Meu pai é um supervilão
e a porta estava destrancada.
Certo.
Ando distraída.
Porque você e o sr. Diggle
estão tentando salvar
a cidade sozinhos?
Estive pensando...
Ao invés de ficar em casa
sozinha e miserável,
talvez eu possa
ajudar vocês.
Parece que estão precisando,
e habilidades de vigilante
estão no meu sangue.
Essa pode ser
a pior semana
para essa conversa.
O que está acontecendo?
Não posso.
Não posso ser
colocada de lado agora.
É possível,
e enfatizo o possível,
que Oliver esteja de volta
com a Liga.
Não entendo.
Por que Ollie voltaria?
Estão atrás da Nyssa.
- Ollie jamais...
- Nyssa acha que ele está
sob algum tipo
de vodu mental da Liga.
Mas vai dar certo.
Estamos cuidando disso.
Você é uma péssima mentirosa.
É verdade.
Você sabe onde ele está?
Talvez eu possa falar com ele.
Não sei quais as ordens médicas
para quem é trazido dos mortos,
mas tenho certeza
que lutar contra
a Liga dos Assassinos
contraria isso.
Posso chegar a ele.
Por favor, Thea.
Oliver não iria querer
você envolvida.
Ele fez o que fez
para você ficar segura.
Bem...
Parece que o Ollie
não está mais aqui.
Aqui foi onde minha amada
partiu desse mundo.
Ainda se lembra da Sara?
Ou meu pai já a obliterou
da sua memória?
Estou aqui para levá-la
de volta à Nanda Parbat.
Para encarar a justiça?
Se sim, por qual crime?
Para encarar a vingança?
Se sim, por qual ofensa?
Você me disse...
Vingança é justiça.
E me superou em batalha.
Isso não vai
acontecer de novo.
Vá em frente.
Se vou morrer,
escolho o mesmo local
da Sara.
Meu Deus.
Não podemos deixar
que a machuque, cara!
Oliver.
Não deviam ter interferido.
Desculpe.
Mas perdi uma irmã,
um pai, Oliver.
De jeito nenhum
eu te perderia também.
Você não entende.
Já perdeu.
Fui marcada para morrer
quando Oliver aceitou a oferta.
Essas últimas semanas
me iluminaram.
Viver uma vida
fora do reino do meu pai,
ser outra pessoa,
mesmo que só um pouco,
me deu muita felicidade.
Mas sou filha do demônio.
Felicidade não é algo
que foi feito para mim.
Conheço Oliver
a minha vida toda.
Somos amigos desde crianças.
Mas hoje não o reconheci.
Eu te disse.
Ele foi mudado.
Se ele pode mudar,
por que você não?
Como está a Nyssa?
Está com a Laurel.
Ela vai ficar bem.
Como você está?
Igual a você, provavelmente.
Ninguém acreditou na Nyssa
quando disse que Oliver mudou.
Ainda não sei se acredito.
Ouvi falar desse tipo de coisa.
O cara é pego pelo inimigo.
E é quebrado.
Mas nunca imaginei
que Oliver...
Não consigo imaginar
que Oliver seria.
O homem mais forte
que conheci, Felicity.
Quando ele ficou para trás
ao aceitar entrar para a Liga,
ele não sabia
que era para isso.
Só consegui
sair da cama ultimamente,
pois sabia
que ele estava vivo.
Ele está vivo.
Achamos
que Oliver só desistiu
da vida dele pelo Ra's.
Mas desistiu da alma.
Duvidaram do seu retorno.
Mas eu não.
O que houve?
Nyssa tem amigos.
Aconselhei a não enfrentá-la
sozinho.
Esses amigos dela
são os que eram seus?
Eles a protegerão agora.
Precisamos tirá-la de lá.
Obrigada por vir.
Devo dizer que fiquei surpreso
com a sua ligação.
Preciso da sua ajuda.
Não deve ser fácil para você
falar isso.
Preciso saber...
Oliver está na cidade?
Ele está indo atrás da Nyssa?
De acordo
com as minhas fontes,
ele pretende eliminá-la
por ela ameaçar
a ascensão dele à Ra's.
Preciso detê-lo.
Ele é Wareeth Al Ghul, Thea.
- Herdeiro do Demônio.
- Ele é meu irmão.
Uma coisa é ele se juntar
à liga e ir para Nanda Parbat...
Outra coisa
é deixá-lo matar?
O que achou que ele faria
na Liga dos Assassinos?
Felicity falou que fizeram
uma lavagem cerebral nele.
Sei o que é matar
sob influência de outra pessoa.
Seu irmão
não sacrificou tudo
para você entrar em guerra
com a Liga.
- Foi o que a Felicity falou.
- E ela estava certa.
Não.
Não pude impedi-lo de trocar
a vida dele pela minha,
mas isso eu posso impedir.
Você é uma guerreira, Thea.
Desde antes
de eu treinar você.
Sempre teve
uma grande força em você,
e o seu irmão sabe disso
também.
Agora, o que precisa de mim?
Tem certeza
de que está tudo bem?
Tenho. Com o Oliver
e a Liga por aí,
é melhor ficarmos perto,
principalmente se algo...
John?
Há algo errado.
Lyla?
Onde está a Lyla?
- John.
- Oliver?
Primeiro, asseguro-lhe
de que Lyla não será machucada
se você fizer
exatamente o que eu disser.
Traga Nyssa ao armazém
na Fullerton com a Halstead,
e deixo sua esposa ir.
Oliver, eu juro,
se fizer algo com a Lyla...
Você tem 30 minutos.
Laurel!
O que houve?
Oliver e os outros
levaram a Lyla.
O quê? E a Sara?
Ela está bem?
- Está. Ficou com a vizinha.
- Qual é o seu problema?
- Não é culpa da Nyssa!
- Não, só os amigos dela.
Vocês se autodenominam
guerreiros.
Afirmam ter honra.
Mas, se soubessem o significado,
saberiam que certas linhas
não são cruzadas!
- John, afaste-se.
- Afaste-se você!
Sinto muito mesmo.
Nunca desejei que algo
acontecesse com sua família
Sério, Nyssa?
Então prove.
- Entregue-se à Liga.
- O quê?
Vamos negociar
com eles agora?
Vamos apenas ceder
e entregar uma pessoa inocente?
Ela não é inocente.
Ela é filha do demônio.
- Matou centenas de pessoas.
- Basta!
A única coisa que importa
é resgatar a Lyla.
- Não me importo como.
- Sim, você se importa.
Trocar uma vida por outra,
devíamos ser melhores que isso.
Está tudo bem.
É claro que deve me trocar
pela sua amada.
Não verei uma vida inocente
sendo tirada no lugar da minha.
Não.
Não permitirei
que cometa suicídio.
Não lembra o que disse?
As últimas semanas
foram as melhores da sua vida.
Lembro.
E disse também que felicidade
é algo negado a mim.
Onde será o lugar da troca?
Não.
Deve haver outro jeito.
Outro jeito de salvar a Lyla
sem entregar a Nyssa.
E, se não houver,
mesmo que traga Lyla a salvo,
Oliver não será o único
a perder a alma.
O que houve com você?
Johnny me disse,
mas como pôde se tornar isso?
Quieta.
Isso acabará em breve.
Não.
Realmente quero saber.
Como o homem que foi
ao meu casamento faz isso?
Como o homem
que é como um irmão...
Quieta!
Quando o irmão do John
morreu,
uma parte dele
morreu também.
A culpa e o vazio pela perda
superavam tudo.
Fiz de tudo para ajudá-lo,
mas ninguém
era capaz de confortá-lo.
Até ele te conhecer.
Você deu esperança
e um propósito a ele.
Está na hora.
Akio.
Mãe!
- Akio!
- Liling está doente.
- Vai ficar tudo bem.
Akio.
Hao Ba.
Temos que sair de Hong Kong.
- Shrieve e os homens...
- Já têm com o que se preocupar.
Tatsu está certa.
O caos nos dará cobertura.
Pode ser nossa única chance.
Eles estão aqui.
Revistem-nos.
Onde está a minha esposa?
Seu filho da puta.
O que quer que Ra's
fez com você...
Não se atreva a me tocar.
Oliver, esse não é você.
Olhe para mim.
Sei que você ainda está aí
em algum lugar.
Amarrem-na.
Você está livre para ir.
- Johnny!
- Tudo bem, estou aqui.
- Pensei que iriam pegar a Sara.
- A Sara está bem.
Disse à Felicity que isso
é igual a Jacarta.
Ajoelhe-se diante do verdadeiro
Herdeiro do Demônio.
Não me ajoelho
diante de ninguém.
Laurel!
Nyssa!
Você ainda é o Oliver.
Não me importa
se o capuz é preto ou verde,
você ainda é você!
Afaste-se dele.
Afaste-se dele, ou a próxima
acertará o seu olho.
Lyla e Sara saíram da cidade
até endireitarmos tudo.
- Não há como endireitar isso.
- Não sei, Felicity,
no momento
não consigo ver além de amanhã.
Eles irão matar a Nyssa.
O Oliver ou o pai dela,
eles irão matá-la.
Sinto muito, Laurel.
- Não é justo.
- Não, não é.
Irei perguntar
por perguntar...
Não há chances
de eu tê-lo de volta?
Ele se foi, Felicity.
Ninguém quer acreditar nisso
menos que eu,
mas ele se foi.
Só restou um coisa dele...
E o que é isso?
Nós.
Ele se foi,
mas nunca esquecido.
Não há mais ameaças
ao meu reinado.
Sua fidelidade continua
a me impressionar, Al Sah-Him.
Você verdadeiramente é
Wareeth al Ghul.
Ainda assim, minha filha
não aprova a minha escolha.
Felizmente, o que exijo de você
não é a sua aprovação.
- Você a revistou?
- Não parece estar com ela.
Tragam-me as armas dela.
Sabe?
Enquanto criança,
a Nyssa demostrou
as habilidades de uma ladra.
Sempre roubando
"ataif" nas refeições
e os guardando
no quarto dela.
Ela ainda iria aprender
que não há nada
que ela possa esconder de mim.
Os últimos feitos dela
parecem ter ofuscado
essa memória.
Lembrarei de você
como a guerreira que foi um dia,
e não como essa casca
que está em pé diante de mim.
Toda a minha vida
eu vivi com medo de você.
Mas agora, enquanto estou aqui,
pronta para deixar este mundo,
quero que você saiba
que não estou com medo.
Faça o que precisa ser feito,
meu herdeiro.
E faça-o com a satisfação
de que o seu reinado
será incontestável.
Posso ver agora
que não precisa de um abate
para solidificar
o seu reinado.
Você derrotou o seu rival,
Al Sah-Him.
Algo que fui incapaz de fazer
como um herdeiro.
Derramar o sangue dela agora
seria apenas por voracidade.
Talvez,
o sangue dela pode servir
a outro propósito.
Como meio de unir
nossas famílias.
Você como marido.
E você como esposa.
Prefiro morrer
a me tornar esposa dele.
Suas vontades
não me dizem mais respeito
desde o momento
em que me traiu.
Então você casará
com Al Sah-Him.
E você se tornará
a noiva do demônio.
Precisamos de um carro.
Oliver!
Vamos sair daqui.
Tudo bem.
Está a salvo agora.
Thea?
A porta estava aberta.
Desculpe interromper
sua observação do nada.
Ele deveria
ter me deixado morrer.
Isso nunca foi uma opção.
Por isso eu o amo.
Eu não sabia
sobre você e meu irmão.
Bem...
Era complicado.
Mas eu o amei.
Apesar de tudo,
ainda o amo.
Eu também.
Como isso pode ser possível?
Depois do que ele
se tornou.
Eu não sei.
Mas acho que John está certo.
Devemos lembrar do melhor dele
e seguir em frente.
Está tentando me convencer
ou a você mesma?
Nós duas.
Não sei como,
mas temos que continuar vivendo.
Isso é o que Oliver...
Ollie iria querer
para você.
Que seguisse em frente.
Que viva.
Que fique com quem você ama
enquanto pode.
Roy se foi, então...
Você tem passado
por muita coisa,
e tenho pensado na hora certa
para te dizer isso.
Roy está vivo.
Forjamos a morte dele.
Longa história,
como a maioria
com mortes falsas.
Nós iríamos te dizer,
eu juro.
Mas você quase morreu
e Oliver
virando Darth Oliver.
- Eu não...
- Ele está recomeçando a vida.
Uma que, assim espero,
inclua você.
Se você quiser.
Quando minha filha
deixou Nanda Parbat,
ela escondeu algo crítico
para nosso futuro.
Lembra da vila
que te mostrei?
A que apenas os mortos
ficaram?
- Era sua casa.
- Era.
Fui obrigado a libertar
a morte sob ela.
Tem sido assim
desde a existência dos Ra's.
Esse é o ato final
para a ascensão,
a transformação
no Cabeça de Demônio.
Apagar a sua antiga vida,
o seu antigo lar.
Meu antecessor
varreu Alexandria, no Egito,
com cólera, em 1609.
Hoje você fará o mesmo.
Reconhece isso?
A bio-arma Alfa e Ômega.
O começo e o fim.
Nyssa roubou isso
para evitar que meu herdeiro
faça o que você fará hoje.
Liberará isso em Starling.
www.insubs.com